1) Создать объекты на свой выбор, которые из них будут:
    1. без параметров
    2. параметризированные(2)
2) Создание объекта и класса экземпляра, наследование из этого класса(2 наследника)
    В каждом классе наследнике хотя бы одна функция. На свой выбор(4)
3) Создать interface в котором будет функция play, функция вывода на экран рандом.
    музыкального инструмента который сейчас играет.
    (Отдельно гитара, барабан, любые духовые инструменты, гитара + барабан,
    барабан + духовой инструмент)(3)
4) Создать класс реализации мебель, в котором будут вложенные внутренние классы
    кровать, стол, шкаф(2)
5) Создать метод с типом возвращаемого элемента boolean(где передается в виде
    параметра рандом число от 0 до 100), если больше 50ти true, иначе false(1)
6) Создать объекты товаров, у которых будут начальные параметры цена, вес, название
   Вес должен храниться в массиве(100,200,..., 1000гр).(2)




